+++
date = "2022-08-29T00:29:00-08:00"
draft = false
title = "«ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», ДАМЫ И ГОСПОДА, ФИНАЛЬНАЯ ИГРА ЛЕТНЕЙ СЕ"
slug = "что-где-когда-дамы-и-господа-финальная-игра-летней-се"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чгтркгрозный",
    "админчр",
    "минмолодежичр",
    "минобрнаукичр",
    "мининформчр",
    "100летчеченскойгосударственности",
    "гражданскийкомитетроссии",
    "дунаевмуса",
]
categories = [
    "Интерактивные игры",
    "Мероприятия",
]
+++

«ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», ДАМЫ И ГОСПОДА, ФИНАЛЬНАЯ ИГРА ЛЕТНЕЙ СЕССИИ… 

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ МИР!

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ #поисковикичр.#роофицерывчр
